O pessoal me viu na primeira aula de exercício do exercício aqui.
Eu voltava trabalhando com data certa e já vi um incômodo no curso padrão do Zé porque tinha sete e
meio dessa base aqui quando acabou ela quero mais é do que um site que contém uma série de banco de
dados está utilizando o banco de dados que são muito úteis para trabalhar vai para exercícios e treinamento
dos Machine Learning.
Esse banco de dados aqui sobre os salários das pessoas.
São Francisco onde passa seu mínimo sobre aquele que basicamente contém a descrição das pessoas ao longo
do tempo.
Podem checar esse link aqui não tem mais descrição sobre uma verdade está esse site aqui é muito bom
tá fazendo uso do curso em questão que tem um site um português com uma base de dados tão boa pra trabalhar
como acontece com a imprensa no meu site importante cargo esse também um dos porquês que eu pedi que
tivesse no mínimo inglês no curso para poder ter uma noção porque grande parte dos bancos de dados da
CET São e inglês assim incluindo o embuste da CET que vem para São Janú na biblioteca sei que é a principal
matéria de mais de mil pessoas ao longo do curso.
Não se preocupem não vai exigir de vocês nenhum com o conhecimento tão alto.
Voltando aqui basicamente eu tenho que como qualquer outro exercício que eu quero que vocês façam.
Só lembrando que sugiro que vocês deem um Alcoentre caso você não saiba a resposta de cara para não
perder os dados que estão aparecendo aqui e o site aqui mas o site não é necessário porque é uma propriedade
que ele vai usar aqui na sala seca ele já tem na Páscoa.
Não se preocupem com isso.
Essa lá para dentro do diretório onde estão os boletos do plano.
Só proximal já apresente soluções para vocês mais.